mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
Let's sail on takaku ho wo agete
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
kaze ni nore
Rüzgara tutun
Don't give up kakugo kimetano nara
Pes etme, kararlıysam
hikikaeshi wa shinai sa
Asla geri dönmem
waraitobase aranami
Zorlu sularda gülümse
Shout it out kokoro kudakenai youni
Haykır, kalbin kırılmasın diye
nakama ga irun da
Yanında arkadaşların var
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Bak, hiç güçlü görünmek zorunda değilsin
yami ga hikisakou toshitemo
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
hora Brave it out
Hadi, göğüsle bunu
daijoubu sa
Her şey yoluna girecek
uchiyaburu saikyo no kizuna
Güçlü bağlar her şeyi yener
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
Cesaretle bir adım at
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
The flag that called forth oaths
chikai atsumeta hata
Keep fighting on
Mücadeleye devam et
Kendine sadık kal
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala, hayal kurmaya devam et
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerlemeye devam et
deai wakare koe ikou
Hepsi hazine
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan o yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
"Alevler İçindeki Kale! Kozuki Klanı'nın Kaderi!"
Oden-sama!
Yanılmışız...
Oden-sama... Hepimiz için her şeyi yaptı...
İnsanların güvenini kazanmak için kendi hayatını feda ettiğine inanamıyorum...
Kahrolası Kozuki Oden!
Ortalığı karıştırdı...
Şimdi oğlu, göz önünde olmanın yükünü taşımak zorunda.
Kozuki bu ülkenin umuduydu!
Oden-sama, Wano Ülkesi'nin gerçek Shogun'uydu!
Gerçek Shogun mu?!
Shogun benim!
"Haşlanmadıysa" mı?!
Haşlanınca öl işte!
Kahrolası Oden! Kahrolası Oden! Kahrolası Oden!
Kahretsin ona!
Neden öylece duruyorsunuz?!
Samurayları kovalayın!
Kozuki'leri yok edin!
Köklerini kazıyın!
Böylece bir efsane sona erdi,
ve yeni efsane, bir sonraki sahnenin yıldızlarına aktarılacak.
Toki-sama, Oden-sama'nın ölüm haberi
az önce bize ulaştı...
Kahramanca öldüğünü söylüyorlar...
Toki...
Zamanı geldiğinde bunu oku.
Savaşta iyi şanslar...
"Toki, sonun yaklaştığını görüyorum.
Eğer başarısız olursam,
Kaido'yu devirebilecek biri
yakın zamanda ortaya çıkmayacak.
20 yıl sonra,
okyanusu ikiye bölebilecek büyük bir savaş
patlak verecek muhtemelen.
Yani, 20 yıl sonra,
o büyük savaşın öncüleri
Yeni Dünya'ya akın edecek.
Kaido'yu devirecek olanlar onlar olacak!
Wano Ülkesi'ne uzun bir kış gelecek.
Toki, gücünü kullanmanı istiyorum.
Eğer ölürsem."
Enma ve Ame-no-Habakiri'yi sana emanet ediyorum.
Kılıçlarımı çocuklarımıza ver.
Sanırım henüz kılıç kullanmak için
çok küçükler...
Üzülmüyor musun?
İdam cezası aldım!
Ölmeyeceksin, değil mi?
İşte benim karım!
Ağlarsam benimle dalga geçersin.
Zayıf noktan olmak istemiyoruz.
Lütfen, Oden-san.
20 yıl ilerisine bak.
Nereye gittiler?
Bulur bulmaz yok edin onları!
Herkes iyi mi?!
Kin-san, ne yapmalıyız?
Ne yapacağınızı biliyorsunuz!
Hepsini nakavt edeceğiz!
Bekle!
Plansızca saldıramayız.
Hayatını çöpe mi atmak istiyorsun?!
Artık Oden-sama'nın intikamını
almayı ihmal edemem!
Etmelisin! Şu an savaşmanın anlamı yok.
Bırak beni, seni korkak!
Ne?! Bana korkak mı dedin?!
Evet! Ya da Oden-sama'nın ölümüne
hiçbir şey hissetmeyen
duygusuz bir herifsin!
Oden-sama'nın ölümüne
hiçbir şey hissetmiyorsun!
Tek yaptığın şey gara atmak,
bana hava atma!
Boş yere ölemezsin!
Oden-sama'nın bize olan güvenine ihanet mi etmek istiyorsun?!
Onun sözlerini hatırla!
Dış dünya nasıldı?
Seyahati özetlemek gerekirse...
...şimdiye kadarki en harika maceraydı!
Zou'ya uğradın mı?
Evet! Tabii ki!
Zou ve Kozuki Klanı tarihsel olarak
birbirine sıkı sıkıya bağlıdır.
Minkler sert savaşçılardır.
Bunu aklınızda tutun, çocuklar.
Zorda kalırsanız, Zou'ya gidin!
Eminim büyük bir yardımları dokunacaktır.
Oden-sama, zor durum derken neyi kastediyorsunuz?
Neyi mi? Zor durum, zor durumdur.
Siz ikinize de güveniyorum.
Biraz utandım-meow.
Daha da sıkı çalışalım, kedi.
Şu an zor durumdayız!
Herkesi Zou'ya götürmeliyiz!
Kes sesini, aptal köpek!
Savaşacağım! Ölürsem de ölsün!
Aptalsın! Seni gerzek kedi!
Tamam!
Ölmeye bu kadar hevesliysen,
isteğini yerine getireyim!
Gelsin o zaman!
Yeter!
Kuri'de bir görevimiz var!
Toki-sama, Momonosuke-sama,
ve Hiyori-sama'yı kurtar, Zou'ya kaç!
Ve sonunda, Oden-sama'nın hayalini gerçekleştir,
ülkeyi aç!
Hayatını boşa harcamana asla izin vermem!
Düşman mı?!
Herkes! Lütfen sakin olun!
Shinobu!
Bunların hepsini senin için topladım.
Evlat...
Bu ülkenin geleceği için,
hepiniz hayatta kalmalısınız!
Teşekkürler, Shinobu.
Büyük bir yardımcısın.
Yok, önemli değil...
Kuri'deki Oden Kalesi'ne gidiyoruz!
Hadi gidelim!
Evet!
Hey, Kin-sama...
Sence ben de Kozuki'nin sadık adamlarından biri olabilir miyim?!
Hepimiz kendimizi sadık adam ilan ettik.
Yani bu sana bağlı!
Tamam!
Onları buldum! Buradalar!
Kozuki soyundan gelen herkesi öldürün!
--Kiku!
--Tamam!
Cehenneme gidin!
--Teşekkürler!
--Sorun değil!
Kes sesini!
Ne?!
Düşmanları düşünüyorsun, seni sadakatsiz piç!
Kaido'nun bahsettiği casus sen misin, köpek?!
Siktir git!
Bütün bunlar Kaido ve Orochi'yi kızdırdığın için oldu!
Sanki Oden-sama'yı sen öldürmüşsün gibi!
Ne?!
Herkese Zou'ya götüreceğim!
Eğer izin verirsem, Zou'ya varmadan hepimiz öleceğiz!
Dogstorm! Cat Viper! Yeter artık!
Dog-chan! Cat-chan!
Ne salaklar!
Bırak beni!
O da ne?!
Onlara yardım etmeye gitmeyin! Zamanımız yok!
Çok fazla düşman var...
Bana yardım et, Ashura!
Tamam!
Kahrolası...
Denjiro! Ashura!
İlerle, Kin'emon!
Kozuki'nin geleceğini ve Oden-sama'nın hayalini devral!
Ben onlara yardım edeceğim!
Kaçın!
Arkana bakma!
İlerle!
Kahretsin!
Özür dilerim!
Affet beni!
Oden Kalesi'ne!
Ateş okları atın!
Kaido-san?!
Anne...
Endişelenme!
İkinizin de kaçmasını sağlayacağım!
Bundan bir çıkış yolu var!
Baba!
Hadi yukarı!
Dur! Bu çok yüksek, Oden!
Gökyüzünden bu kadar yüksekten bile,
hepsini göremiyorsun.
Dünya işte böyle bir yer,
Momonosuke, Hiyori.
Wano Ülkesi'nde göremediğiniz
şeylere iyi bakın.
Çok parlak, tıpkı bir hazine gibi!
Hazine mi?
Bunu söylemen komik oldu.
İşte o benim oğlum.
Bilgini genişlet, Momonosuke.
Sana bildiğim her şeyi öğreteceğim.
Ne tür kızlardan hoşlanırsın?
Çok genç!
İnsanları keserken,
onları chikuwa gibi düşün.
Uygunsuz!
Gelişmişsin, Hiyori.
Bu şarkıyı seviyorum!
Gerçekten mi? Adı Ay Prensesi!
Daha da iyisini yapmaya çalışacağım.
Ne güzel bir şarkı.
Bunu cenazemde çal.
Hey, Momo! Kız kardeşini ağlatma!
Onu ağlattın!
Az önce söylediklerim?
Üzgünüm. Sadece şaka yapıyordum!
Öyle mi?!
Ben ölmeyeceğim!
Anne!
Anne! Anne!
Adın ne?
Düşeceğim!
Çok yüksek! Korkuyorum...
Öleceğim!
Baban aptal bir lorddu.
Senin ölümün Kozuki Klânı'nı sona erdirecek...
Yanılıyorsun!
Baban büyük bir adamdı ve sen...
Babam büyük bir samuraydı...
...ve ben...
...bir gün bu ülkeyi yönetecek olan kişiyim!
Yüzeysel sözler ve birinin ağzına koyduğu bir rüya...
Bu kadar genç olduğunu bilmiyordum...
Adın ne?!
Söyle!
Mo...
Baba!
Birisi yardım etsin!
İlgimi kaybettim...
Bunun Oden'in oğlu olduğuna inanamıyorum!
Kaleyle birlikte kavrulup ölün!
Hadi! Acele edin!
Üzgünüm!
Orada olmamıza rağmen... Oden-sama'yı kurtaramadık...
Başını kaldır.
Toki-sama, burası tehlikeli! Hemen gidelim!
Ben kalacağım.
Yapamazsın!
Hadi buradan gidelim!
Toki-sama! Nefes aldığımız sürece sizi koruyacağız!
Toki-sama!
Geleceğe... bırakın!
Gelecek mi?
İnsanlar geçmişe asla dönemez...
Ama geleceğe ilerleyebilirsiniz.
Anne?
Hayır, bunu istemiyorum! Seninle burada kalacağım!
Anne, lütfen yapma!
Anne! Anne!
Ağabey!
Ağabey...
Anne, Ağabey nerede?
Anne?
Kawamatsu, Hiyori'ye iyi bak.
Emredersiniz!
Nereye gidiyorsun?
Sana sonra yetişirim,
şimdi Kawamatsu'nun sözünü dinle ve uslu dur.
Tamam.
--Kaçmasına izin vermeyin!
--Öldürün onu!
Kahretsin!
Toki, sen de onu aramaya
gelmiştin, değil mi?
800 yıl öncesinden,
dünyanın alt üst olacağı günü bekleyerek...
O halde, 20 yıl ileriye atla!
Peki aradığın şey...
Bugün akşam yemeği yok, Oden-san.
Ne?! Para kazanamadığıma göre,
çaresi yok.
Sebep o değil!
Nedir o zaman?! Anlamıyorum...
Bana çok kötü bir şey söyledin!
Kötü bir şey mi?
Bana tek başıma 20 yıl ileriye atlamamı söyledin!
Yolculuğunun amacını düşününce,
böylesinin daha iyi olacağını sandım...
Değişti!
Ne?!
Değişti...
...seninle tanıştığımdan beri...
KURI, BAKURA KASABASI
Korkuyorum, Büyükanne.
Bu gece bir tuhaflık var...
Mahvolduk...
Kozuki Hanedanı'na ve Oden-sama'ya
tamamen güvenmediğimiz için
ilahi cezaya çarptırılacağız.
Sonsuz gece başlayacak...
Oden-san, geçmişten kaçıp geldim.
Hep düşündüm ki geleceğe atlarsam,
biri...
...halledecek...
Toki-sama.
Sen şafağın farkında olmayan aysın.
Amacın gerçekleşsin...
Ama ben yardım edebilirim!
...20 yılın dokuduğu geceye
dokuz gölge düşür
ve şafağın ihtişamını
göreceksin!
Oden-san...
Gelecek umudu, Oden tarafından nesilden nesile aktarıldı!
Akazaya üyeleri, efendilerinin intikamını almak ve Wano Ülkesi'ni kurtarmak için harekete geçer,
ve direnişleri müttefiklerin savaşa katılmasıyla meyvesini verir!
Savaş bayrağını yükseklere çek, Straw Hat'lar! Savaş alanına ilerle, Onigashima!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Günümüze Dönüş! 20 Yıl Sonra!"
Korsanlar Kralı olacağım!